Lisans eğitimi aldığım dönem boyunca kendimi hem sosyal hem teknik açıdan geliştirdim. Hiç bitmek bilmeyen
merak duygum beni her zaman bir adım daha ileriye götürdü. Bir çok toplulukta yer almakla beraber edindiğim
sorumluluklar son 1 yıldır aktif olarak yer aldığım yarı zamanlı çalışma serüvenimle gitgide katlandı. Yazılıma olan
ilgim gün geçtikçe arttı. Gömülü sistemler hayatın her bir parçasına çok iyi oturduğunu düşündüğüm için merakım
ve ilgi odağım zamanla bu yöne kaydı. Çözüm odaklı bakış açım, ekip içi çalışma düzenim ve uyumum sayesinde
baş edemeyeceğim problem olmayacağını düşünüyorum. Gelişime her daim açık ve aç olacağımdan eminim.
